‫Ari4KD · גרסה 2 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫פחדנים.‬
‫פשוט תשתקו ותנו לי לשאת בנטל!‬
‫אתם לא צריכים חינוך במילים.‬
‫אתם צריכים אימון.‬
‫קיבלתי החלטה.‬
‫ארן הושם תחת השגחת‬
‫חיל הסיור.‬
‫הוא יקדיש את עצמו למשימות‬
‫מחוץ לחומה.‬
‫* הו, חברי! *‬
‫* זהו ניצחון עבורנו! *‬
‫* התהילה שלנו מתחילה כאן! *‬
‫* הו, חברי! *‬
‫* בואו נחגוג את הניצחון הזה *‬
‫* לקראת הקרב הבא! *‬
‫* "מתתי לחינם" *‬
‫* לא אתן לזה להיגמר *‬
‫* ככה עבורך. *‬
‫* עד שאשאר האחרון שעומד *‬
‫* האויב אכזר... *‬
‫* אנחנו נהרוג... *‬
‫* האויב עצום... אנחנו נקפוץ... *‬
‫* בידינו אנו אוחזים בלהבי התהילה. *‬
‫* ונשיר בשם הניצחון *‬
‫* אנו נושאים את כנפי החופש על גבנו *‬
‫* נשבעים בנחישות ברזל‬
‫על ליבנו, *‬
‫* אנו נחתוך את מעגל הטיפשות *‬
‫* ונתעופף בשמיים *‬
‫* עם כנפי החופש שלנו *‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫יחידת המבצעים המיוחדים‬
‫פתיח למתקפת הנגד (חלק 2)‬
‫טרוסט‬
‫מפקדת חיל הסיור לשעבר‬
‫מפקדת חיל הסיור לשעבר.‬
‫זו לא יותר מטירה ישנה ששופצה.‬
‫למרות שזה בהחלט נראה מרשים,‬
‫זה כל כך רחוק מהחומות ומכל הנהרות‬
‫שזה חסר תועלת לחלוטין‬
‫עבור חיל הסיור.‬
‫הסיפור חוזר לימים השאפתניים‬
‫של הקמת החיל.‬
‫מי היה מאמין שנשתמש בזה שוב‬
‫כדי לשמש כמקום המסתור שלך?‬
‫אל תתנשא, דם חדש.‬
‫מה?‬
‫אני לא יודע מה הקטע עם השטויות האלה‬
‫על זה שאתה טיטאן,‬
‫אבל אנחנו לא יכולים לתת לקפטן ליוואי לעשות בייביסיטר...‬
‫זה מה שקורה כשמדברים‬
‫תוך כדי רכיבה על סוס.‬
‫הרגעים הראשונים משאירים את‬
‫הרושם הכי חשוב.‬
‫הטירון הזה פחד עד מוות.‬
‫אני חושב שהוא פשוט נותר המום‬
‫מהעד כמה שאתה עלוב.‬
‫ובכל זאת, הכל הולך לפי התוכנית.‬
‫בן אדם, אף פעם לא דיברת ככה.‬
‫אם במקרה אתה מנסה‬
‫לחקות את קפטן ליוואי,‬
‫כדאי לך באמת להפסיק.‬
‫אתם בכלל לא דומים, אבל עדיין...‬
‫את רוצה לשים אותי בשלשלאות, פטרה?‬
‫יש לך עוד דרך ארוכה עד שתהיי‬
‫ראויה להיות אשתי.‬
‫הלוואי שהיית מדממת למוות‬
‫מנשיכת הלשון שלך.‬
‫אתם ממשיכים להתרברב בכמה‬
‫טיטאנים הרגתם גם כן.‬
‫אז מה? גם אני התרברבתי עליכם.‬
‫אלו האנשים מיחידת המבצעים המיוחדים‬
‫של חיל הסיור,‬
‫הידועה בכינוי יחידת ליוואי.‬
‫אתם פתטיים!‬
‫פטרה ראל. חיסלה 10 טיטאנים.‬
‫סייעה בחיסול 46 נוספים.‬
‫אורו בוסארד. חיסל 39.‬
‫סייע בחיסול 9 נוספים.‬
‫הם העילית של העילית.‬
‫ארד ג'ין. חיסל 14.‬
‫סייע בחיסול 32 נוספים.‬
‫גונתר שולץ. חיסל 7.‬
‫סייע בחיסול 40 נוספים.‬
‫הם הדרג הבכיר של חיל הסיור,‬
‫שנבחרו אישית על ידי קפטן ליוואי.‬
‫אם אאבד שליטה, האנשים האלה‬
‫יהיו אלו שיהרגו אותי.‬
‫הוא מכוסה בעשבים שוטים.‬
‫זה נראה נורא.‬
‫המקום לא היה בשימוש המון זמן.‬
‫בפנים, כנראה מחכה לנו ים של אבק.‬
‫זו אכן בעיה רצינית.‬
‫עלינו לטפל בזה מיד.‬
‫סיימנו לנקות את הקומות העליונות.‬
‫איפה אוכל לישון‬
‫בבניין, המפקד?‬
‫החדר שלך במרתף.‬
‫שוב המרתף, המפקד?‬
‫כמובן. אתה עדיין לא בשליטה‬
‫מלאה על עצמך.‬
‫אם תירדם ותהפוך לטיטאן,‬
‫לפחות אם תהיה מתחת לאדמה‬
‫נוכל לרסן אותך מיד.‬
‫זה היה אחד התנאים שהוסכמו‬
‫כדי שנקבל עליך משמורת.‬
‫זה חוק שאנחנו חייבים לציית לו.‬
‫אני אסתכל בחדרים.‬
‫אתה תעשה את החדר הזה, ארן.‬
‫כן, המפקד.‬
‫יש לך הבעה די מיואשת‬
‫על הפנים, ארן.‬
‫באמת?‬
‫אה, אני אקרא לך ארן.‬
‫קפטן ליוואי עושה אותו דבר.‬
‫כאן, המילה שלו היא החוק.‬
‫נכון... לא אכפת לי מזה,‬
‫אבל באמת הייתה לי הבעה‬
‫מיואשת על הפנים?‬
‫זה לא מפתיע בכלל.‬
‫הוא לא נראה כמו הגיבור המושלם‬
‫והבלתי מנוצח שאנשים חושבים שהוא, נכון?‬
‫ליוואי האמיתי הוא נמוך באופן מפתיע,‬
‫עצבני, אלים וקשה להתקרב אליו.‬
‫לא לזה התכוונתי. הופתעתי מכמה צייתנות‬
‫הוא מקבל את החלטות הדרגים הגבוהים.‬
‫חשבת שעם כל הכוח שלו,‬
‫לא יהיה אכפת לו מדרגות‬
‫או משרשרת הפיקוד?‬
‫כן.‬
‫ציפיתי שהוא לא ייכנע‬
‫לאף אחד.‬
‫אני לא יודע את הפרטים בעצמי, אבל שמעתי‬
‫שהוא היה די כזה במקור.‬
‫לפני שהצטרף לחיל הסיור, הוא היה‬
‫בריון ידוע בעולם התחתון של הבירה.‬
‫אבל אז, למה?‬
‫אני לא יודע בדיוק מה קרה.‬
‫הוא גויס לחיל הסיור‬
‫תחת חסותו של המפקד ארווין.‬
‫המפקד?‬
‫היי, ארן!‬
‫כן, המפקד?‬
‫זה לא טוב בכלל. תעשה הכל מחדש.‬
‫אז, בעוד שלושים יום,‬
‫אנחנו אמורים לצאת אל מחוץ לחומות כדי להקים‬
‫בסיס עבור שרשרת האספקה?‬
‫שלא לדבר על זה שניקח איתנו‬
‫גם בוגרים טריים.‬
‫אם בכלל נקבל מגויסים חדשים.‬
‫לדעתי, זה פזיז מדי.‬
‫התפקיד הנוכחי של ארן הוא זמני.‬
‫אנחנו חייבים להוכיח למרכז במהירות‬
‫ובצורה חלקה שהוא מועיל.‬
‫אחרת, במוקדם או במאוחר,‬
‫המשטרה תעשה עוד מהלך כדי...‬
‫אתה לא יכול להוריד את המסכה הזאת‬
‫לפחות בשבילי, ארווין?‬
‫אתה ממש טוב בלהריח‬
‫דברים כאלה, מייק.‬
‫חבל שאין לך שום ריח משל עצמך.‬
‫אני אגיד לך כשהזמן יהיה מתאים.‬
‫כנראה יורו לנו‬
‫להמתין עוד כמה ימים,‬
‫אבל שמעתי שאנחנו אמורים לצאת‬
‫למשלחת רחבת היקף מחוץ לחומות.‬
‫וניקח איתנו גם את הבוגרים‬
‫החדשים.‬
‫זה נכון, ארד?‬
‫זה לא מוקדם מדי?‬
‫גם אם מתחשבים בזה שהם התמודדו‬
‫די טוב עם מתקפת הטיטאנים האחרונה...‬
‫שמעתי שהילדים האלה היו צריכים לכבס את המכנסיים‬
‫שלהם כמה פעמים כדי להוריד את הכתמים.‬
‫זה הכל נכון, קפטן?‬
‫אני לא מעורב בתכנון התוכניות שלנו.‬
‫זה ארווין. הוא כנראה שוקל הרבה‬
‫יותר משתנים ממה שאנחנו מסוגלים.‬
‫זה נכון שאנחנו נמצאים במצב‬
‫חסר תקדים.‬
‫מצד אחד, איבדנו את נתיב‬
‫כיבוש מאריה מחדש‬
‫שהקמנו‬
‫במחיר הקרבות עצומות,‬
‫אבל מצד שני, קיבלנו‬
‫קרן אור בלתי צפויה של תקווה.‬
‫אני עדיין מתקשה להאמין לזה.‬
‫אתה יכול "להפוך לטיטאן",‬
‫אבל מה זה אומר, ארן?‬
‫הזיכרונות שלי מאותו זמן די מעורפלים.‬
‫זה הרגיש כמו מצב של חלום, בלי מודעות עצמית.‬
‫זה יכול להיות מופעל על ידי פציעה עצמית.‬
‫כמו, אם אני נושך...‬
‫רגע, איך אני יודע את זה?‬
‫גם אתם יודעים את כל זה.‬
‫לא הצלחנו להוציא ממנו יותר‬
‫ממה שכתוב בדוחות.‬
‫אבל היא לא תישאר במקום.‬
‫ההתערבות שלה עלולה אפילו להרוג אותך, ארן.‬
‫היא? מי?‬
‫ערב טוב, ג'נטלמנים מיחידת ליוואי!‬
‫האם הרגשתם בנוח‬
‫בטירה?‬
‫הקדמת.‬
‫איך יכולתי להישאר במקום עכשיו?‬
‫מייג'ור האנג'י?‬
‫סליחה על ההמתנה, ארן.‬
‫אני מופקדת על הניסויים בשני‬
‫הטיטאנים שתפסנו חיים בעיר.‬
‫אני רוצה שתעזור לי‬
‫בניסויים של מחר.‬
‫באתי לבקש על זה אישור.‬
‫ניסוי?‬
‫מה אני אמור...‬
‫מה זאת אומרת? את הדבר המדהים‬
‫לחלוטין שאתה עושה!‬
‫אה... אני לא יכולה לתת לך אישור בעצמי.‬
‫אין לי סמכות על עצמי, אתה מבין.‬
‫לוי, מה התוכניות של ארן למחר?‬
‫ניקיון הגינה.‬
‫אוקיי, אז זה סגור!‬
‫אני בונה עליך מחר, ארן!‬
‫כן, המפקדת.‬
‫אבל מה בדיוק הניסויים האלה‬
‫על הטיטאנים?‬
‫הא?‬
‫אה... מה בדיוק הניסויים האלה...‬
‫תפסיק. אל תשאל אותה.‬
‫אה, ידעתי.‬
‫פשוט היה לך פרצוף‬
‫כאילו אתה ממש רוצה לדעת.‬
‫היית עד כדי כך סקרן?‬
‫אז אין לי ברירה.‬
‫נראה שאני צריכה לספר לך‬
‫מה אני יודעת על הטיטאנים‬
‫החמודים שתפסנו קודם.‬
‫מידע שניתן לחשיפה: כת החומות‬
‫(חלק 1) כת דתית עם השפעה‬
‫גוברת באזורים הפנימיים.‬
‫הם סוגדים לחומות ו‬
‫לא מרשים לאף אחד לגעת בהן,‬
‫אפילו לא לצורכי הגנה.‬
‫מידע שניתן לחשיפה: כת‬
‫החומות (2) מאז נפילת חומת‬
‫מריה, מספר המאמינים שלהם גדל‬
‫במהירות, וכך גם השפעתם.‬
‫ראשית, חזרנו על הניסויים‬
‫שעשינו בכל אחת מחמש‬
‫הפעמים הקודמות שהיו לנו‬
‫טיטאנים לשחק איתם.‬
‫שלום.‬
‫ראשית, ניסינו לתקשר.‬
‫איך אתה מרגיש? מה השם שלך?‬
‫כואב לך איפשהו?‬
‫מייג'ור, את קרובה מדי!‬
‫שלום.‬
‫נכון שמזג האוויר נפלא היום?‬
‫אתה רעב?‬
‫וואו!‬
‫היי-היי, זה היה קרוב!‬
‫מייג'ור, זה מסוכן מדי!‬
‫למרבה הצער, תקשורת התבררה‬
‫כבלתי אפשרית גם הפעם.‬
‫אבל מבחינתי, האינטראקציה עם‬
‫הטיטאנים הייתה כל כך מאירה‬
‫שזה גרם לי לשכוח לגמרי‬
‫מהעייפות היומיומית שלי.‬
‫לפני זמן רב מאוד, היה‬
‫שבט שנהג לאכול אנשים.‬
‫הם לא היו טיטאנים כמוכם.‬
‫הם היו בני אדם.‬
‫הם התחבאו במערות בהרים,‬
‫תקפו מטיילים שנקלעו במקרה‬
‫לדרכים הסמוכות,‬
‫שדדו מהם את דברי הערך שלהם,‬
‫רצחו אותם,‬
‫ואכלו את בשרם.‬
‫היא התחילה שוב עם‬
‫טקסי מתן השמות שלה.‬
‫איך קראנו להם בפעם הקודמת?‬
‫צ'יקצ'ירוני ואלברט.‬
‫הם המשיכו להתנגד במשך 25 שנה.‬
‫במהלך הזמן הזה, מעל 500‬
‫אנשים הפכו לטרף שלהם.‬
‫זה אולי יותר ממספר בני האדם‬
‫שאתם אכלתם.‬
‫הם גם התנסו בדרכים שונות‬
‫להכנת הארוחות שלהם.‬
‫להפוך את הישבן לסטייקים.‬
‫לחתוך את הירכיים לקוביות‬
‫ולבשל מהן נזיד.‬
‫הם טחנו, לשו וטיגנו את הבשר הקשה.‬
‫משומן ומקרביים,‬
‫הם אפילו הכינו נקניקיות.‬
‫נכון מאוד. הם הכירו‬
‫את המושג "בישול".‬
‫בזה הם היו שונים מכם.‬
‫אבל אז הקניבלים האלה עשו טעות,‬
‫וכולם נתפסו והוצאו להורג.‬
‫זה בדיוק כמוכם.‬
‫אתם עשיתם את הטעות ותקפתם את האנושות,‬
‫ונתפסתם.‬
‫אז אני אקרא לכם על שם‬
‫האיש שהנהיג את השבט ההוא.‬
‫אתה סוני.‬
‫אתה בין.‬
‫אבל אל תדאגו. אני לא אוציא אתכם להורג.‬
‫נעים להכיר, סוני.‬
‫גם אותך, בין.‬
‫בואו ננסה להסתדר.‬
‫כך קראתי לטיטאן בגובה 7 מטרים בין,‬
‫ולזה בגובה 4 מטרים סוני.‬
‫אחר כך ניסינו למנוע מהם אור שמש.‬
‫הטיטאנים בבירור פחות‬
‫פעילים במהלך הלילה.‬
‫הניסויים האלה ניסו להוכיח שהם‬
‫שואבים סוג של כוח מאור השמש.‬
‫היה שוני עצום‬
‫בין טיטאן אחד למשנהו.‬
‫עבדת קשה, סוני.‬
‫לילה טוב. נתראה מחר.‬
‫הפעילות של סוני ירדה שעה אחרי‬
‫שמנענו מהם אור שמש. לעומת זאת...‬
‫אתה ממש אוהב להישאר ער מאוחר, הא, בין?‬
‫זה בסדר. אני אשאר כאן איתך.‬
‫בין נשאר ערני במשך שלוש שעות.‬
‫הם תמיד מצליחים להפתיע אותי.‬
‫הם לא צריכים מים או אוכל.‬
‫יש להם מיתרי קול, ובכל זאת‬
‫הם לא צריכים לנשום.‬
‫כל מה שהם צריכים כדי להישאר בחיים זה אור שמש.‬
‫למען האמת, אני סקרן לדעת מה יקרה‬
‫אם נמנע מהם אור שמש לחלוטין,‬
‫אבל הם נושאי ניסוי כל כך יקרי ערך,‬
‫שאני לא יכול להסתכן בכך שימותו.‬
‫הרגנו את השבויים הקודמים‬
‫בטעות.‬
‫פגעתי בטעות בעורף כשניסינו‬
‫לחתוך להם את הראשים.‬
‫השמות שלהם היו‬
‫צ'יקצ'ירוני ואלברט.‬
‫היו להם חיוכים כל כך יפים.‬
‫אני מרגיש רע לגבי מה שעשיתי להם.‬
‫אני לא רוצה שזה‬
‫יקרה שוב... אני מצטער.‬
‫מייג'ור האנג'י...‬
‫ואז,‬
‫עברתי לשלב הבא, לבדוק את‬
‫סף הכאב שלהם על ידי נגיעה בהם!‬
‫מייג'ור, את לא אמורה להיות זו שצועקת...‬
‫איך אני לא אצעק, כשאני עושה את זה?!‬
‫בין סובל כל כך הרבה!‬
‫אל תוותר, בין! תחזיק מעמד!‬
‫היינו צריכים לוודא אם יש להם‬
‫חולשות חוץ מהעורף.‬
‫זו הייתה עבודה ממש קשה.‬
‫סוני? הרגע דקרתי לך את הלב.‬
‫זה לא כואב?‬
‫איך זה מרגיש?‬
‫בהשוואה לבין, סוני היה הרבה יותר שקט.‬
‫הוא בקושי הגיב בכלל.‬
‫המ? מה זה היה?‬
‫מייג'ור, תתרחקי!‬
‫הא הא, זה היה ממש קרוב!‬
‫את עוד תמותי בסוף!‬
‫סוני לא ממש טוב בלהביע את עצמו.‬
‫הוא רק ממשיך לנסות לנשוך לי את הראש.‬
‫אממ, מייג'ור האנג'י...‬
‫איך את יכולה להישאר כל כך חסרת דאגות‬
‫מול הטיטאנים?‬
‫הם האויבים הטבעיים שלנו, שהביאו‬
‫אותנו לסף הכחדה.‬
‫אני בטוחה שגם את נאלצת להתמודד עם‬
‫האיום שלהם לא מעט פעמים בעצמך.‬
‫זה נכון.‬
‫ראיתי אינספור חברים שלי נרצחים‬
‫על ידם ממש מול העיניים שלי.‬
‫כשנכנסתי לחיל הסיור,‬
‫נלחמתי בהם מתוך שנאה.‬
‫אבל אז יום אחד הבנתי...‬
‫זה היה כשכרתתי ובעטתי‬
‫בראש של טיטאן בגודל 3 מטרים.‬
‫הוא היה קל. באופן לא טבעי.‬
‫הגופים שלהם קלים.‬
‫בדרך כלל גופים ענקיים כאלה לא אמורים‬
‫אפילו להיות מסוגלים לעמוד וללכת על שתיים.‬
‫זה ככה עם כל טיטאן.‬
‫חלקי הגוף הכרותים שלהם היו הרבה יותר קלים‬
‫ממה שהם אמורים להיות ביחס לגודלם.‬
‫שמעתי שכשהפכת לטיטאן,‬
‫הגוף הזה הופיע משום מקום.‬
‫חשבתי שאולי הדברים שאנחנו רואים‬
‫הם לא הדברים שבאמת נמצאים שם.‬
‫ניסיתי להילחם בטיטאנים‬
‫מתוך שנאה במשך עשורים.‬
‫עכשיו אני רוצה לנסות להסתכל עליהם‬
‫מנקודת מבט שונה מכולם.‬
‫זה אולי יתברר כחסר תועלת.‬
‫אבל בכל זאת,‬
‫אני אעשה את זה.‬
‫מאז שנכנסתי לחיל‬
‫הסיור, אני רק מופתע.‬
‫זו לא רק מייג'ור האנג'י.‬
‫כולם שם מוזרים.‬
‫זה נראה כמו מקלט למשוגעים.‬
‫אבל זו גם קבוצה של‬
‫אנשים שדורשים שינוי.‬
‫זה חיל הסיור.‬
‫מייג'ור האנג'י,‬
‫תהיי מוכנה לספר לי‬
‫עוד על הניסויים שלך?‬
‫באמת?‬
‫כן. אני חושב שזה עשוי להיות שימושי‬
‫לניסויים של מחר.‬
‫אם אלמד כמה שאני יכולה.‬
‫נכון... דילגתי על כמה‬
‫פרטים בסיכום שלי קודם.‬
‫אז תן לי לספר לך הכל.‬
‫זה עלול לקחת לא מעט זמן, בכל זאת.‬
‫זה בסדר.‬
‫כשלוכדנו לראשונה‬
‫טיטאן, העליתי השערה.‬
‫אז לא למדת שום דבר חדש‬
‫ממה שסיפרתי לך, נכון?‬
‫היית אמור ללמוד את כל זה כצוער.‬
‫ידעת הכל, נכון?‬
‫כן. לא היה שום דבר חדש.‬
‫אז בוא נעבור על זה שוב, והפעם‬
‫אוסיף את הדעות וההנחות האישיות שלי!‬
‫אממ, אני חושבת שאנחנו...‬
‫קודם כל, הטיטא...‬
‫המייג'ור האנג'י כאן?!‬
‫נושאי הניסוי...‬
‫שני הטיטאנים נהרגו!‬
‫סוני! בין!‬
‫זה לא יכול להיות אמיתי!‬
‫שמישהו יגיד לי שאני חולמת!‬
‫נושאי הניסוי האלה היו‬
‫יקרי ערך. זה היה חייל?‬
‫כן. האשמים עדיין לא ידועים.‬
‫שני הטיטאנים נהרגו לפני הזריחה.‬
‫כששומר הבחין בהם, הם‬
‫ברחו בעזרת מתקן התמרון התלת-ממדי.‬
‫אז זה היה מהלך מתוכנן‬
‫מראש על ידי שני אנשים לפחות?‬
‫סוני!‬
‫תראו את זה! מייג'ור האנג'י איבדה את זה לגמרי.‬
‫מה לעזאזל...‬
‫בואו נלך. זו הסמכות‬
‫של המשטרה הצבאית.‬
‫כן, המפקד...‬
‫מה את רואה שם?‬
‫מי לדעתך האויב?‬
‫סליחה?‬
‫סליחה, אל תתייחסי אליי.‬
‫אם נניח שאני לא אני,‬
‫את יכולה לומר בוודאות שאת את?‬
‫האם תוכלי לאסוף את השברים של עצמך‬
‫ברגע שהמעטפת החולית שלך תישבר‬
‫והלב שלך יתפורר?‬
‫יכולתי לשמוע מישהו קורא‬
‫אבל עכשיו האוזניים שלי רק מצלצלות‬
‫זה כאילו הזמן קפא‬
‫עכשיו, תתעוררי‬
‫התחלתי ללכת דרך תהום עמוקה ואפלה‬
‫מהירה כמו סופה, ברחתי על חיי‬
‫הרגשתי כמו גופה מהלכת‬
‫אנחנו פורצים את החומות שלנו‬
‫כדי להתאחד בעולמות שטרם מיפינו‬
‫החקירה על רצח‬
‫סוני ובין נמשכת.‬
‫מיקאסה, ארמין, ושאר‬
‫צוערים מהמחזור ה-104‬
‫מתמודדים עם הפחדים והספקות שלהם‬
‫כשהם בוחרים לאיזה חיל להצטרף.‬
‫מה עושים עכשיו?‬
‫פרלוד למתקפת הנגד (חלק 3)‬